Voce deseja ver em um algoritmo eficiente se algum numero repete em uma lista.
Voce sabe que a lista tem número entre 0 a 99. Nessa condição existe uma ideia
bem legal e simples: Faça uma lista com 100 elementos. Toda vez que você ver
um elemento como por exemplo 55, coloque no índice 55 o valor 1. Como se você
marcasse toda vez que encontra um valor. Se em algum momento você ver a lista
e perceber que você já tinha achado aquele número significa que você achou uma
repetição e deve parar o algoritmo.