Vamos supor que você possui uma função matemática a qual queira calcular a área.
Por exemplo uma função como:

def func(x):
    return x^2

Entre os pontos 0 e 10. Se voce observar verá que é difícil calcular uma área
de uma curva complexa.

Para resolver isso podemos fazer o seguinte algoritmo:
    -Quebre o intervalo 0 a 10 em pequenos retângulos de base 1 e altura igual da função no ponto
    -Você pode visualizar isso neste link: https://math24.net/images/riemann-sum3.svg
    -Retangulos tem área facil de calcular, assim podemos somar a área dos retangulos
        e aproximar a área do gráfico. Você pode ver isso aqui:
        https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/2/2a/Riemann_sum_convergence.png/800px-Riemann_sum_convergence.png
    -Quanto menor a base dos retângulos, mais retangulos são necessários e mais precisa é a conta.
    -Diminua a base para 0.05 e veja o calculo deve dar algo como 333.33333